<!---
 -
 - Author   2018 Sergio Canchi
 -
 -
 -
 -->

Ejercicio 1: 

En la carpeta ayed2-2018/semanaxx/lab/ejercicios/ej1
disponés de los siguientes archivos:

README1.txt : es el archivo que estás viendo.
sorted_set.h : contiene las descripciones de las operaciones del TAD sorted_set. 
               El TAD sorted_set representa un conjunto ordenado,
               es decir un conjunto con orden en sus elementos.
 

a) Se pide implementar el TAD sorted_set y sus operaciones cuyas descripciones
se encuentran en sorted_set.h

b) Una vez que implementaste sorted_set.c crea un archivo main.c
debes testear el TAD sorted_set generando algunos casos de test.

Luego compilá y ejecutá el programa.

No te olvides:
- Usar "gdb" para depurar el programa en caso de que el mismo tenga errores.
- Administrar adecuadamente la memoria dinamica. 

Mostrale lo que hiciste a alguno de los profes y con esto terminaste el lab de esta semana.
