Ejercicio 3: Uso básico de punteros.

Para los ejercicios siguientes (en esta semana y en las que siguen)
es necesario entender muy bien el funcionamiento de los punteros en C. 

A modo de preparación, comenzaremos con un ejercicio básico.

Completá el archivo "main.c" de manera que la salida del programa por pantalla sea la siguiente:

    x = 9
    m = (100, F)
    a[1] = 42

Las restricciones son:
	- No usar las variables 'x', 'm' y 'a' en la parte izquierda de alguna asignación.
	- Se pueden agregar líneas de código, pero no modificar las que ya existen.
	- Se pueden declarar hasta 2 punteros.

Recuerda siempre inicializar los punteros en NULL:

	int *p = NULL;







