Ejercicio 4: El ejercicio 2, ahora es un arreglo de PUNTEROS a tuplas.

La intención del ejercicio es explorar la conveniencia de utilizar punteros para
que los intercambios (swaps) sean más eficientes.

En la carpeta ayed2-2018/semana04/lab/ejercicios/4
disponés de los siguientes archivos:

README4.txt : es el archivo que estás viendo.
helpers.h : contiene descripciones de funciones para cargar y volcar al disco datos de los jugadores del tenis profesional.
helpers.c : contiene implementaciones de dichas funciones.
<<<<<<< HEAD
main.c : contiene el programa principal
=======
main.c : contiene al programa principal
>>>>>>> b6787e91828d40b5c06cb0226ca28266017ffa06

Debes copiar sort.c del ejercicio 2 y realizar los cambios que necesites para ordenar el nuevo arreglo con
el mismo algoritmo que en el ejercicio anterior.

Notar que la función 'main' muestra la cantidad de tiempo empleado en la ordenación. 

¿Funciona más rápido la versión con punteros? ¿Por qué son más eficientes los intercambios con esta versión?



