Ejercicio 2: Realizar una implementación  del TAD contador utilizando la
dirección del contador en memoria.

En la carpeta Algoritmos2.2018/semana05/lab/ejercicios/2
disponés de los siguientes archivos:

README2.txt : es el archivo que estás viendo.
counter.h : es la nueva descripción de las operaciones, las operaciones
            que modifican el contador reciben un puntero al contador,
            o sea, su dirección de memoria para poder modificarlo.
counter.c : acá tenés que escribir las nuevas implementaciones.
main.c : contiene al programa principal que lee uno a uno los caracteres de un
         archivo chequeando si los paréntesis están balanceados. Tenés que adecuarlo
         al nuevo counter.h y counter.c

Una vez hecho esto, compilás y ejecutás como antes.

SI QUERES PROFUNDIZAR EN EL TEMA DE PUNTEROS:
https://boredzo.org/pointers/
QUIZAS TE HAGA FALTA
